1. Пользователь может только покупать товары. После входа пользователя ему доступна таблица товаров с кнопкой купить у каждого из них.
2. После нажатия на кнопку "купить" товар пользователя попадает в корзину
3. После нажатия на кнопку/ссылку "корзина" вы переходите в оплату товара.
4. Во время оплаты товара формируется "заказ", в котором пользователь водит контактные данные + данные для доставки.
5. Пользователю приходит одноразовый емейл код(4 символа) для подтверждения покупки
6. Пользователь вводит код и если код верен - то выводится сообщение "покупка успешно совершена", если неверно то просят
"ввести код заново"