1. Пользователь может только покупать товары. После входа пользователя ему доступна таблица товаров с кнопкой
"купить" у каждого из них.
2. После нажатия на кнопку "купить" товар пользователя попадает в корзину.
3. После нажатия на кнопку/ссылку "корзина" вы переходите к оплате товара.
4. Во время оплаты товара формируется "Заказ", в котором пользователь вводит контактные данные + данные для доставки.
5. Пользователю приходит одноразовый email код(4 символа) для подтверждения покупки
6. Пользователь вводит этот код и если код верен - то выводится сообщение "покупка успешно" совершена, если неверен то
просят ввести код заново. Хранить код в БД.

Конзина - это предполагаемые покупки
Заказ - то что собираешься купить

сделать что бы можно было выбирать роль
лгирование проверить

БД прикрутить

Сделать считывание из файла
и парсинг

1. сделать хеширование пароля
2. переписать все на препаредстатмент